Тестовое задание на C# U-Summer School

В компании "X" работает некоторое количество людей. Компания приняла решение за свой счет возить людей по их потребности.
Компания не хочет пользоваться сторонними сервисами такси, поэтому решила сама закупить автопарк и нанять водителей.
Автомобили не закреплены за конкретным водителем. Каждый водитель может водить любую свободную машину.
Данные о поездках необходимо хранить и получать эти данные в человекочитаемом виде, чтобы руководитель компании мог понимать текущую ситуацию, следить за водителями и их работой.

Для этого имеется "сервис", который хранится в данном репозитории.
Сервис держит в себе информацию о водителях, автомобилях и логах о вождении.
Люди и Логи связаны отношением "многие к одному". Авто-Логи так же связаны отношением "многие к одному".
В логах содержится информация о временном интервале вождения определенным человеком определенного автомобиля.

Руководитель хочет получать информацию о том, сколько времени водители проводят за вождением автомобилей в конкретный промежуток времени.

Дан небольшой WepAPI проект с реализованным InMemory хранилищем данных (без потребности поднимать БД).
Необходимые модели данных уже имеются, имеется интерфейс для доступ к данным.
Тестовые данные также имеются, они валидные, их проверять не нужно.

Необходимо реализовать один endpoint, который должен возвращать некоторую коллекцию объектов, содержащих информацию о:
- Какой водитель (имя, возраст)
- Какой автомобиль (производитель, модель)
- Сколько времени водитель провел за рулем этого автомобиля (дней, часов, минут)

Входные аргументы в коде не описаны, их нужно описать самостоятельно. Известно, что на вход должен приходить желаемый промежуток времени, по которому будет собрана информация.
Конкретный вид возвращаемого из endpoint-а объекта также неизвестен, но он должен содержать в себе всю нужную информацию. 

*Плюсом будет (необязательно) дополнительная параметризация запроса: фильтрация по имени человека/автомобиля, пагинация, сортировка по имени человека/автомобиля.
Тут требования не жесткие - руководителю просто хочется иметь более гибкий инструмент. 
